## E-Stick-V2   
## 言語選択
[English](https://github.com/Knockoi/E-STICK-V2/blob/main/README.md) | [日本語](https://github.com/Knockoi/E-STICK-V2/blob/main/) | [繁体字中国語](https://github.com/Knockoi/E-STICK-V2/blob/main/ReadmeTC.md)
  
## 概要  
この誕生日プレゼントは、プロジェクターの有用性を最大限に引き出すために、私たちの小さな先生のために特別にデザインされました。 ワイヤレスマウス機能が付いているので、パソコンに戻ることなく簡単にプロジェクターを操作することができます。
また、重要な内容を簡単にラベリングできるレーザー機能も付いています。 さらに便利にするために、体性感覚を使ってマウスを動かすことができるジャイロスコープ機能と、より正確な位置決めができる方向ボタンを追加しました。
さらに良い体験のために、ジャイロスコープにはApple Pencilのような機能も実装されており、E-Stickで投影スクリーンに絵を描いたり文字を書いたりすることができる。 現在、E-Stickにはこれらの機能が搭載されており、さらに多くの機能が開発されている。
  ! [image](https://github.com/Knockoi/E-Stick/blob/main/Image/%E8%9E%A2%E5%B9%95%E6%93%B7%E5%8F%96%E7%95%AB%E9%9D%A2%202023-09-16% 20235403.png)
  
## ハードウェア  
- MCUはESP32-C3-MINI-1を使用しています。
- ジャイロスコープにはMPU6500データ・ケーブルを使用し、SDAとSCKは2本のみ。
- IP5305高集積モバイル給電ICを使用した電源管理。
- 現在のモードとシステム情報のRGB表示。 

## 機能  
- 電子ペン：プロジェクターに接続することなく、コンピューターに接続して投影スクリーンに描画することができます。
- レーザーポインター：E-Stickの上部にレーザーポインターがあり、重要な部分に印をつけることができます。
- ページ切り替え：左右のボタンを使って、カスタムボタン機能でページをめくります。
- マウス機能：ジョイスティックと物理センサーを使用して、左右ボタンのマウス位置を操作できます。
- モーションコントロール：物理的な揺れを利用してマウスの位置を移動します。
- カスタマイズキー：Bluetoothを使ってスマホやパソコンと接続し、Eスティックのキー機能を変更できます。
  
## キー機能  
- 左ボタン マウスの左ボタンと同じ機能で、モードボタンでカスタマイズできます。
- 右ボタン マウスの右ボタンと同じ機能で、モードボタンでカスタマイズ可能。
- ジョイスティック：4 方向と中央ボタン。 カスタマイズできるのは真ん中のボタンのみ。 デフォルトはボタン長押しでレーザーON。
- MODE キーでモードを変更できます。 長押し>= 5秒Bluetooth接続を開きます。
- BOOT ボタン ダウンロードボタンです。 Bootを長押ししてからResetを押すと、ファームウェアダウンロードモードが有効になり、シリアルポートからファームウェアをダウンロードできます。
- RESETボタン このボタンを押してシステムを再起動します。
- オン/オフボタン ボタンを押している時間が30ms以上2s未満の場合、システムをオンにします。 1秒以内に2回連続で押すとOFFとなります。
    
基本的なキーについては、ESP32-C3-DevKitM-1を参照してください。


